[El destino inextricable]
[Episodio 22]
Sólo entiérrala.
Si no quieres irte en paz, te concederé tu deseo.
Nadie se mueve.
Baja tu espada.
Joven maestro.
No te muevas.
Yu.
Saliste corriendo cuando recién te despertaste.
Tu cuerpo herido no puede soportar esto.
Vamos.
Yu, ¿qué pasa?
Lo se todo.
¿Acerca de?
Tú.
La familia Él.
Si lo haces,
debe comprender
por qué hice lo que hice.
Por un rencor privado,
Asesinaste injustamente a toda la familia de un leal general de Jialin.
Eso me molesta.
Trabajar con hombres malvados
y perturbando la corte imperial
No es el camino del Pabellón de Astrología.
Tú…
¿Como pudiste hacer esto?
Ya he llegado hasta aquí.
No hay marcha atrás.
Tío.
Nunca tuve la intención de que lo descubrieras.
Siempre debes ser el puro Rong Yu.
y el joven maestro inocente.
y tu guardaras
el inocente Pabellón de Astrología.
Ya que ahora lo sabes todo,
tal vez este sea el destino.
¿Que quieres que haga?
¿Quieres que muera por mis pecados?
El acto de rebelión
se castiga con la muerte.
Yo, Rong Jiang, he vivido mi vida.
sin esposa ni hijos,
porque he pasado mi vida
con todo mi corazón
en criarte.
Te enseñé a estudiar.
Te enseñé astrología.
Incluso estos cinco años, nunca me he rendido.
Pero ahora realmente quieres que muera.
¿Para una mujer?
Te estás volviendo contra mí por una mujer.
Quemó el Pabellón de Astrología. ¡Quemó el mapa estelar!
¿No quemó el Pabellón de Astrología precisamente por tu culpa?
Con todo lo que ha pasado,
¿todavía piensas
¿Se trata sólo de una mujer?
¿No te arrepientes en lo más mínimo?
No me arrepentiré.
Nunca perdonaré a una persona así.
Ella abrió una brecha entre tú y yo.
Fue ella quien arruinó todo.
Si quieres matarme, hazlo.
Tío,
Lo he dicho antes.
Eres muy, muy
importante para mí.
Siempre te he visto como mi padre.
Tus pecados deben ser castigados.
¿No es también un castigo para mi corazón?
Te debo demasiado para pagar.
No puedo
enviarte a morir.
Pero no puedo fingir que nada de esto
sucedió tampoco.
Has actuado como Maestro del Pabellón de Astrología.
durante más de veinte años,
trabajando incansablemente
y dedicado a todo.
Te respeto,
y nunca pensé que un día,
Recuperaría el Pabellón de Astrología
en nombre del heredero legítimo, de usted.
¿Como pudiste?
Incluso sacaste
el testamento de tu padre.
¿Has estado preparándote para esto todo este tiempo?
De aquí en adelante,
Ya no eres el Señor Rong
o un adivino del Pabellón de Astrología.
Te enviaré lejos.
Esta será la última vez
nos vemos.
¿La última vez?
Somos como padre e hijo.
Y un hijo debe expiar los pecados de su padre.
Le debes a la familia He
y todos aquellos a quienes has herido o matado.
Estas deudas
ahora están sobre mí.
Y como verdadero Noveno Maestro del Pabellón de Astrología,
No pude evitar que el Pabellón de Astrología se extraviara,
o las habilidades de adivinación que se utilizan en alianzas políticas
y enmarcar a funcionarios leales.
Fue mi incumplimiento del deber.
Yo también,
debería ser castigado con la muerte.
Yu, Yu, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Estoy tomando el Pabellón de Astrología.
volver al camino correcto.
Estoy volviendo a poner todo en marcha.
Hasta que todo esté en calma,
entonces,
Expiaré mis pecados.
Tú…
Yu…
¿Que hacemos ahora?
¿Qué pasará con el Pabellón de Astrología?
- Realmente no lo sé. - Sí.
Es realmente difícil saberlo.
Hacer algo.
Piensa en una solución.
Aquí viene el joven maestro.
Yo, Rong Yu,
Estoy siguiendo la voluntad
del Maestro del Octavo Pabellón de Astrología
para convertirse oficialmente en el Noveno Maestro.
Y trabajaré junto a todos ustedes.
para reconstruir el Pabellón de Astrología.
[Mansión Yuanqing]
[Mansión de Rong]
¿Por qué es mi culpa? Es su culpa.
- Señor. - Son ellos.
Señor.
Son ellos. Nos hacen daño.
Arruinaron a la familia Rong.
Lo único que hice fue hacerles pagar el precio que deberían haber pagado.
- Señor. - No hice nada malo.
Señor, por favor suba al carruaje, señor.
No es mi culpa, Yu.
No necesito que expías mis pecados.
- Yu… - Señor, por favor suba al carruaje.
Yu, Yu, Yu...
- Señor, por favor suba al carruaje. - Yu.
No soy culpable. No es mi culpa, Yu.
Arruinaron a nuestra familia, Yu.
Es su culpa, Yu.
No es mio. Yu.
Arruinaron a nuestra familia.
¡Escoria inútil!
Su Alteza.
acabo de escuchar
que te has recuperado de una lesión grave
y hasta tus viejas dolencias han sido curadas.
Qué suerte.
Sí, ya estoy mejor.
El Pabellón de Astrología ha cambiado de dueño de la noche a la mañana. ¿Porqué es eso?
¿Dónde está Lord Rong ahora?
Mi tío de repente se enfermó
y ha partido para una estancia de convalecencia.
Desde que me recuperé de mi enfermedad, asumí el cargo de Maestro.
¿Se enfermó?
Sí, lo hizo.
Te acabas de levantar,
y Lord Rong de repente enferma gravemente.
¿No es demasiado coincidente?
creo que es más probable
que lo has conducido en secreto
fuera de la capital, ¿no?
¿Por qué piensas eso?
Porque sin Lord Rong,
puedes defender abiertamente
La hija huérfana de la familia He.
Anoche…
¿Anoche?
Nada. Bueno, Señor Rong,
Te deseo lo mejor.
Asimismo.
En cuanto a mis ingenuas palabras durante mi enfermedad,
Por favor, Alteza, no se los tome en serio.
Por supuesto.
Pero como acabamos de mencionar a mi esposa,
He encontrado evidencia que prueba
su inocente en el incendio del Pabellón de Astrología.
Si es inocente, no hay forma de defenderla.
Voy al Ministerio de Justicia a buscarla.
¿Vas al Ministerio de Justicia?
Sí.
Su Alteza, ¿qué es tan gracioso?
Nada.
Simplemente creo que es absurdo.
A mi también me parece absurdo
la afirmación de que mi esposa prendería fuego al Pabellón de Astrología.
Por supuesto,
si Su Alteza está dispuesta a acompañarme,
Estaría más que agradecido.
Afirmando ir al Ministerio de Justicia
cuando obviamente la has rescatado.
- Ir al Ministerio de Justicia. - Sí.
Su Alteza.
Algo esta mal.
¿Qué pasó?
Todas las personas que enviaste a Changye fueron asesinadas.
[Monumento al trono]
[Mansión Yuanqing]
Joven maestro.
Su arresto por culpa del Pabellón de Astrología ha sido resuelto.
Esos funcionarios corruptos del Ministerio de Justicia que querían matarte
han sido castigados.
Todo estará bien a partir de ahora.
Pero todo el mundo piensa que estás muerto.
Aunque no es el mejor momento para volver,
no importa.
Sólo necesito ir al Ministerio de Justicia.
¿Estás… completamente recuperado?
Tengo.
¿Todavía duele mucho?
¿Por qué tienes la mano envuelta en una gasa tan gruesa?
Tiene mala pinta.
Pero no es nada.
El Pabellón de Astrología,
¿Alguien más está herido?
Así que eres sólo tú.
Fuiste el único tonto.
Yo no lo valgo.
Aún tendrás que acudir al Ministerio de Justicia más tarde.
El funcionario recién nombrado es mi viejo conocido.
Ese día estabas acostada en la cama,
y no te despertarías.
Cada vez que cierro los ojos, veo ese momento.
Entonces te vi de nuevo.
Pensé que era un sueño.
Cuando desperté en la clínica y solo estaba Zhanping allí,
me dijo que esperara
espera a que todos sean castigados,
Espera a que mis heridas sanen.
Pero no pude.
Quería saber si mi sueño era real.
Si alguien fue castigado,
o si mis heridas fueran curadas,
¿Por qué eso importa?
¿Aún recuerdas cuando íbamos juntos a ver las estrellas?
¿Pedimos el primer deseo?
Espero que mi esposo pueda estar sano y vivir una larga vida.
sano y salvo,
y conviértete en un anciano que vive hasta los 100 años.
Ahora que lo pienso,
todos los obstáculos que has encontrado en tu vida
parece ser por mi culpa.
yo habia decidido
que te confesaría muchas cosas una vez que te mejores,
pero he descubierto muchas cosas.
He dejado muchas cosas.
Mientras estés bien, nada más importa.
Te gusta mirar las estrellas,
y te acompañaré a mirar las estrellas toda la vida.
Si crees que el Pabellón de Astrología es el más importante,
vamos a reconstruirlo juntos
para protegerlo por el resto de nuestras vidas.
nunca puedo
convertirse verdaderamente en una familia
con el único miembro de tu familia que queda,
pero todavía espero que seas apreciado
y amado.
Parece que estás olvidando algo.
¿Qué?
Estamos divorciados.
Desde la noche del banquete de cumpleaños,
ya no tenemos relación.
¿El divorcio?
Tú…
todavía recuerdo.
¿No deberíamos dejar eso atrás?
no cambiará
lo que ha sucedido.
Quédate aquí y recupérate.
El Pabellón de Astrología me necesita.
Me quedaré allí.
Cuando estés completamente recuperado,
donde quieras ir,
Zhanping te acompañará.
Puedes ir a Nanjiang,
o Xunan.
Tu decides.
¿De verdad quieres que me vaya?
¿Quieres que me vaya?
Todo mejorará.
Todo empezará de nuevo.
Rong Yu, mírame, soy He Jiuling.
¿La medicina que te di?
¿Hacerte olvidar cosas otra vez?
Como hace unos años.
Se te olvidó cómo comer,
y se te olvidó cómo hablar.
No lo olvidé.
En cambio,
Recuerdo todo ahora.
Ese día en la ciudad de Jiang,
¿No lo hicimos?
decirnos adiós?
Y esa noche antes de que te fueras a Nanjiang,
Me dijiste que te olvidara, ¿no?
Entonces,
cada error después
será, poco a poco,
corregido por mi.
Crees que todo entre nosotros
¿fue un error?
Extrañar.
Chengbi.
En este punto,
No puedo detenerte más.
Puedes volver a Xunnan.
Por favor
Entregar mi última carta a mi hermano mayor.
¿No nos vamos juntos?
Xunnan es tu hogar.
Y este es el mío.
Por favor dile
que lo siento.
Jiuling.
¿Por qué saliste así?
Debería regresar, Su Majestad.
Sentarse.
Ya basta de eso ahora que estoy aquí.
Pero…
Quería ir a lo seguro,
y casi te pierdo.
Me arrepentí al instante.
Pensé que era tal
un Emperador débil.
Así que pase lo que pase,
Quería verte.
Estás siendo voluntarioso.
Mirame ahora.
Estoy bien, ¿no?
Mira lo delgada que estás.
No estás ni cerca de estar bien.
Te he dicho,
Soy una persona afortunada.
Esta pequeña herida no es nada para mí.
Bebe tu medicina.
Tienes mucha suerte.
De lo contrario, el Pabellón de Astrología no habría caído tan rápido.
El mapa estelar desapareció y Rong Jiang está enfermo.
Nos hemos deshecho de sus compinches en el Ministerio de Justicia.
usando tu prisión.
Cada vez estamos más cerca de nuestro objetivo.
Ya sé que estás molesto,
es por eso que
Tenía que venir a verte en persona.
Concéntrate en la recuperación por ahora,
y deja el resto para después.
He vivido suficiente bajo tu protección,
y ahora es el momento
para que yo pueda continuar con nuestro trabajo.
Quiero irme con mi hermana.
¿Esperaste tanto para verme para esto?
¿Qué otra cosa podría ser?
Pensé que lo harías, en nombre de Jialin,
romper tu alianza con Xunnan.
Parece que los hombres de Jialin
Sólo pueden hacer mucho por sus seres queridos.
Ren Yinxiao, no tientes a la suerte.
Con el debido respeto,
¿Qué te hace pensar que puedes llevártela?
Está casada con un miembro de la familia real Xunnan.
entonces ella es una de nosotros.
Le proporcionaremos una vida de honor y lujo.
tratar su enfermedad y cavar su tumba.
¿Qué está mal con eso?
¿Qué ocurre?
¿No sabes por qué mi hermana se puso tan enferma?
¿Qué te ríes?
No la lastimé,
y deberías encontrar a la persona adecuada a quien molestar.
Muéstrale la salida al joven señor.
¿Quién se atreve a tocarme?
- Llévatelo. - Sí Sí.
Suéltame.
- Déjame ir. - Vamos.
Ren Yinxiao, recuerda mis palabras.
Con tu corazón negro y tu personalidad podrida,
nadie nunca lo hará
tratarte con sinceridad.
Suéltame.
¿Hay alguna nueva tarea que hacer?
el solo vino a verme
y me dijo que me recuperara bien.
Bien. En tu estado actual, si haces algo más,
no irá bien.
¿Cómo está tu hombro?
Jiuling.
¿Jiiling?
Lo lamento.
Estaba distraido.
No creo que debas quedarte más aquí.
Vuelve a la mansión de Rong.
Pero no me gusta la mansión de Rong.
Pero te gusta esa persona.
No entiendo por qué lo harías
esconde tus afectos.
De donde vengo,
Si nos gusta alguien, lo admitimos con valentía y lo perseguimos con valentía.
Ahora que el Emperador está manejando las cosas,
¿Por qué no intentas recuperar al Maestro Rong?
Después de hacerle tantas cosas malas,
¿Qué derecho tengo a decirle que me gusta?
Es porque hay tantos errores
que necesitas compensarlo.
Ahora que se ha recuperado de su enfermedad
y recuerda el pasado,
él piensa que todavía eres el viejo tú,
quien lo odia, quiere cancelar el matrimonio,
y sólo se casó sin otra opción.
Por eso quería dejarte.
Escribió el documento de divorcio después del viaje de caza.
cuando actuabas de forma anormal.
Estaba triste, así que tomó una decisión.
Todo lo que hizo el Maestro Rong fue por ti.
Tan.
Realmente no lo sé.
Incluso si regresa
al brillante y encantador Maestro de Astrología
que no necesita de mi cuidado ni de mi protección.
Mientras él todavía me ame,
Atravesaré montañas y atravesaré espinas
para permanecer a su lado.
Pero ahora le duele incluso mirarme.
La forma en que él me ve, yo...
Tan, déjame estar solo por ahora.
Su Alteza.
¿Qué está sucediendo?
Estos dos son espías que se infiltraron en la mansión.
Fueron encontrados merodeando por tu estudio.
y han sido ejecutados por nosotros.
También encontramos fichas militares en ellos.
- ¿Fichas militares? - Sí.
¿Cuándo se infiltraron estos dos en la mansión?
El mes pasado, antes del viaje de caza.
Parece que he sido demasiado amable últimamente.
dejando que ese pequeño bribón se sienta envalentonado,
atreverse a hacer un movimiento delante de mis narices.
Si nos gusta alguien, lo admitimos con valentía y lo perseguimos con valentía.
Después de hacerle tantas cosas malas,
¿Qué derecho tengo a decirle que me gusta?
Es porque hay tantos errores
que necesitas compensarlo.
Él piensa que todavía eres el viejo tú,
quien lo odia, quiere cancelar el matrimonio,
y sólo se casó sin otra opción.
Por eso quería dejarte.
[Pabellón de Astrología] Este Pabellón de Astrología fue reconstruido muy rápidamente
después del gran incendio.
Parece que el mapa estelar no se puede salvar.
En cuanto a los demás, el Maestro Recolector de Estrellas se ha recuperado de su enfermedad.
y convocó a artesanos de todas partes para ayudar a reconstruir el Pabellón de Astrología,
Así que, por supuesto, fue rápido.
Bienvenido.
Saludos. ¿El Maestro en Astrología está enseñando personalmente hoy?
Sí, esta es la primera clase abierta del Pabellón de Astrología.
con el objetivo de atraer académicos talentosos y revitalizar el Pabellón de Astrología.
Deberías aprovechar esta oportunidad.
Por supuesto, sería fantástico aprovechar la oportunidad.
El Pabellón de Astrología tiene tantas técnicas únicas, exclusivas y secretas,
y estaríamos más que contentos con aprender sólo un poco.
Por favor pasa.
También escuché
que el Maestro ha estado en peligro algunas veces pero ha convertido la desgracia en bendiciones.
Es un inmortal bien merecido.
¿Es él?
Vamos. Apresurémonos.
- Por aqui por favor. - De acuerdo.
Joven Maestro, ¿no podrás tocar la cítara en el futuro?
Él es el Maestro ahora.
Había cítaras de nueve dedos y guerreros mancos.
Las personas fuertes no están limitadas por sus cuerpos.
Mientras quieras,
puedes tocar la cítara.
¿Dejará una cicatriz?
La belleza exterior es la menos importante.
Joven maestro, prefiero que te veas bien.
Él es el Maestro ahora.
Song Xiaobao, eres superficial.
Mi padre dijo que el Joven Maestro fue muy valiente al salvar a la gente ese día.
Él es el Maestro. El maestro. ¡El maestro!
Todavía me siento un poco perdido sin Lord Rong.
Padre dijo que nuestra mayor esperanza en el Pabellón de Astrología se ha ido.
Lord Rong también se fue.
Básicamente se acabó.
Maestro, ¿realmente nuestro Pabellón de Astrología va a ser destruido?
No, no lo será.
Por aqui por favor.
Tan vasto como el mar puede albergar todos los ríos,
Mientras el linaje esté ahí, el Pabellón de Astrología siempre estará aquí.
[Pabellón de estrellas]
Me siento profundamente honrado
para que todos aquí confíen
para enseñar astrología y adivinación en el Pabellón de Astrología.
Como muchos de ustedes saben,
La técnica única del Pabellón de Astrología nunca ha sido compartida con extraños.
Sin embargo, trabajar solo no contribuye al progreso.
tampoco es beneficioso para el desarrollo del Pabellón de Astrología.
Para permitir una mejor transmisión de esta técnica,
esta vez quisiera romper la regla
y hacerlo público.
Considérelo como un intento de atraer talento.
Todos los presentes aquí,
No importa de dónde vengas ni a qué escuela pertenezcas.
Eres bienvenido a sacar a relucir tus aprendizajes.
y discutirlos con todos.
- Esto es bueno. - Sí.
Las siete estrellas del Dragón Azur
son Cuerno, Cuello, Raíz, Habitación, Corazón.
[Estudio imperial]
Tío,
¿Cuál es el significado de este?
La conferencia de esta mañana termina aquí.
Si alguien tiene alguna pregunta, puede plantearla ahora.
Quiero saber
¿Es cierto que un adivino no puede
predecir su propia fortuna?
¿Cómo podríamos saber tal cosa?
De hecho, eso es cierto.
Joven maestro, es la señora.
Pensé que iba a enviar a Chengbi a casa.
¿Por qué vino aquí de repente?
En efecto.
No.
Otras cosas pueden no ser predecibles,
pero definitivamente se puede predecir una cosa.
Casamiento.
¿Casamiento?
¿Por qué no adivinas por mí para que todos puedan ver?
Señorita He, ¿qué quiere pronosticar?
Por supuesto,
es mi destino matrimonial.
Una persona no puede completar un matrimonio.
Este es un asunto para dos personas.
Como el adivino no puede ver su propio matrimonio,
puede mirar el de la otra persona.
Los Tallos Celestiales y las Ramas Terrenales, el Palacio Celestial y el mapa estelar
no son fáciles de entender.
¿Podrías tomarte a ti mismo como ejemplo?
y tratar de adivinar la suerte de un matrimonio?
¿Qué?
Mujer joven.
Bien sabes que el Maestro está casado,
sin embargo, haces deliberadamente esa pregunta. ¿Cuál es tu intención?
Exactamente.
Exactamente sí.
Contar el destino matrimonial de una persona de otra persona
no es exacto.
De lo contrario, antes del matrimonio,
¿Por qué hacer coincidir los ocho caracteres de las dos personas, verdad?
Exactamente sí.
Tengo la información de nacimiento de la esposa del Maestro.
¿Podría preguntarle al Maestro de Astrología?
¿Para hacerles una adivinación?
Realmente no sabes cuándo rendirte.
A pesar de la precisión,
¿Quién diría que su suerte matrimonial no es buena, verdad?
- Exactamente. ¿Quién diría eso? - Eso es cierto.
Dado que el Maestro se muestra reacio,
déjame hacer la adivinación.
Lo estás haciendo ahora.
La esposa del Maestro ha tenido un viaje romántico difícil.
Cometió muchos errores en la primera mitad de su vida.
Extrañó varias veces a su pareja destinada.
Por suerte, todo finalmente cambió.
Después de todos los giros y vueltas, volvió con esa persona.
Los dos vivieron en armonía hasta el final.
Ella tiene a esta persona y hasta que la muerte los separe.
Qué final tan feliz.
A juzgar por la información del nacimiento,
El maestro y su esposa son una pareja perfecta.
Están hechos el uno para el otro.
No hace falta decirlo, ¿vale?
Ya están casados. ¡Mirar!
¿Ya terminaste?
Sí.
Puede que sea cierto
pero,
debería ser su historia con otro hombre.
Mi esposa y yo
Se divorciaron no hace mucho.
¿Divorciado?
Así que ahora no estoy en su línea de matrimonio.
ni yo, su supuesta
persona destinada.
[22 de diciembre, sexto año de Zhenyuan]
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫